СТУДЕНТСЬКА БІБЛІОТЕКА: ОБЛІК ЛІТЕРАТУРИ ТА ЧИТАЦЬКИХ
ФОРМУЛЯРІВ
Функціональні вимоги до програмного забезпечення
1. Управління користувачами бібліотеки
1.1. Можливість додавати користувачів
1.2. Можливість видаляти користувачів
1.3. Можливість змінювати дані користувачів
1.4. Можливість переглянути дані конкретного користувача
1.5. Можливість переглянути список всіх користувачів
1.5.1. Можливість відсортувати список по імені
1.5.2. Можливість відсортувати список по прізвищу
1.5.3. Можливість відсортувати список по академічній групі
2. Управління документами (літературою) бібліотеки
2.1. Можливість додавати документ
2.2. Можливість видаляти документ
2.3. Можливість змінювати дані документу
2.4. Можливість переглянути дані конкретного документу
2.5. Можливість переглянути список всіх документів
2.5.1. Можливість відсортувати список по назві
2.5.2. Можливість відсортувати список по автору
3. Управління видачами документів
3.1. На рахунок користувача можна видавати n документів n<5
3.2. Можливість переглядати яку які документи взяв конкретний
користувач
3.3. Можливість по заданому документу визначити, чи він знаходиться у
бібліотеці. Якщо документ виданий, то котрому користувачеві.
3.4. Можливість повернути книжку в бібліотеку
4. Пошук
4.1. Можливість пошуку по ключовому слову серед документів
4.2. Можливість пошуку по ключовому слову серед користувачів